Desafio SEO:

-Todo los archivos contienen keywords generales y a su vez cada uno cuenta con keywords 
especificas, por ejemplo en main.html se agregaron las keywords "TOKENOMICS, ROADMAP".
-Cada archivo tiene un title especifico que se condice con el contenido de la pagina.
-Carpetas y archivos con nombres relacionados al contenido de cada pagina.
-Se utilizo la herramienta TinyPNG para modificar el peso de las imagines, quitando toda
la informacion que no es relevante.
-Se creo una pagina 404 que redirige a la homepage. Desde la pagina de inicio si hacemos
click en los 3 logos nos dirige a la pagina Error404.
-Diseño responsive para dispositivos moviles.

